# Тестовое задание

## Запуск

Запустите `ng serve` для сервера разработки. Перейдите к `http://localhost:4200/`.

## Видео

https://github.com/user-attachments/assets/f44a6930-56b8-461e-8cd5-e7179c2a05f2

## Codesandbox

https://codesandbox.io/p/github/mihah-h/reminders/main

## Задание

Задание выполняется с использованием TypeScript и Angular.

Необходимо реализовать приложение "Напоминания". В приложении должны быть
предусмотрены следующие классы:
1. Статус. Сущность имеет единственный атрибут "Наименование". Должны быть
предусмотрены следующие статусы: "Новый", "Исполнен", "Запланирован", "Просрочен".
2. Напоминание. Сущность имеет атрибут "Краткое описание", "Полное описание", "Дата и
время создания", "Дата и время выполнения", "Статус".

В приложении должна быть реализована форма с таблицей, в которой отображается список
напоминаний. Список напоминаний должен быть заполнен тестовыми данными (5-10 элементов).
Должны быть выведены колонки: "Статус", Краткое описание", "Дата и время создания", "Дата и
время выполнения".

При двойном клике по строке таблицы должна открываться форма напоминания
(необходимо использовать роутинг). В форме напоминания в две колонки должны быть выведены
следующие атрибуты. В первой строке формы: "Дата и время создания", "Дата и время
выполнения", "Статус". Во второй строке на всю длину строки: "Краткое описание". В нижней части
формы должно быть текстовое поле: "Полное описание". В форме напоминания должна быть кнопка
«Назад» позволяющая перейти к таблице со всеми напоминаниями. Должна быть реализована
возможность редактирования всех полей формы.

Приветствуется использование RxJS и Angular Material Design. Для TypeScript должен быть
включен strict mode.

Результат необходимо выложить на codesandbox.io, а также записать видео работы
приложения.
